[音乐]嘿，我知道你喜欢谜语
尽我所能，但您是否认为您已经准备好应对这一真正的挑战
我搜集到的最难的脑筋急转弯的特别视频
通过互联网，因此，如果您至少能够解决一半
在您获得帮助的时候，他们可以确保您比大多数人都聪明
在那里，您已经准备好了，让我们去半满或半空的第一名吧。
等待它，您有一个合适的玻璃杯，看起来一半装满了
用水，但是您不确定水是否感觉到一半
它如何仅使用玻璃杯来检查这个和其他谜语
如果您觉得答案还不够的话，我会给您十秒钟的时间
虽然您可以暂停视频并考虑一下，但是现在计时器已开启
[音乐]找出玻璃杯是否正好
将其半边倾斜至侧面，直到水对准边缘为止
恰好与底部完美匹配，则恰好是底部的一半
莎士比亚之谜他是什么比梅森更强大的人
船东或木匠用十秒钟的时间回答谜语
最伟大的英国诗人，这是他的房屋的掘墓者将持续下去的地方
永远的三号黄金发行两个人找到了一个旧的金币，不得不
决定谁把它带回家，他们同意扔硬币，看看谁得到
它但有一个陷阱，硬币的一侧较重，因此翻转
男人要经常向尾巴走，要公平，男人应该怎么做
机会
[音乐]他们应该至少抛硬币两次
在第一次折腾时，他们叫头或尾巴；在第二次折腾时，他们叫
如果他们在第二次掷球后打平领带，则会自动切换他们的选择
他们应该重复一遍，直到其中之一赢得了狡猾的老师的两次翻转
老师想在下课时给她的学生做一个小测验。
但是决定完全跳过课堂，以为老师会
取消测验她所有的学生都知道彼此的名字，如果一个学生
知道他或她正在拘留中，他们参加了测验，但问题是
老师只能拘留一位学生
跳过测验，但她仍然设法让所有人都参加了她的活动
那
[音乐]老师告诉她的学生
应该注意第一个跳过测验的人
这样，按字母顺序排列的学生将是列表中第一名的学生
参加使所有其余人员不被拘留5锁定困境
山姆和艾玛相距数千英里，山姆想寄给艾玛一个
通过邮件昂贵的戒指麻烦是什么，
除非包裹上没有锁，否则通过邮件发送的邮件将在途中被盗
Sam和Emma都有很多锁和钥匙，但是他们没有钥匙
另一把拥有巴尔坎山姆的锁中的任何一把都将戒指寄给了艾玛，以便
她可以解锁包裹[音乐]
[鼓掌]首先，山姆应将包裹寄给艾玛
收到他的一把锁时，她应该放上自己的锁
在包裹上寄回给山姆，然后山姆应该脱下锁
而不碰艾玛的，然后再寄给她
这样包裹就可以锁住了，艾玛可以起飞并拿到
在六个帽子戏法里面，有100名囚犯排在前面
监狱中所有人都戴着黑色或白色的帽子
他们不知道戴什么颜色的帽子，但是他们可以看到帽子的颜色
在他们面前的所有其他囚犯中，这是排成一排的最后一个囚犯
可以看到别人的帽子，而第一个看不到任何人的帽子
从最后一个囚犯开始，一名狱警接近每个囚犯，
问他们的帽子是什么颜色，如果他们是正确的，他们可以自由走，但是如果
他们错了，他们去监狱囚犯被允许讨论
首先要计划，尽管他们应该怎么做，以便至少有99个人被释放
[音乐]站在后面的囚犯
如果他们面前看到奇数的白帽子，应该喊白
如果该数字是第二个囚犯，则为黑色，然后应计算白色
前面的帽子，如果数字是奇数，现在是偶数，反之亦然
然后他们知道以下每个囚犯都戴着什么颜色的帽子
应该基于他们在眼前看到的东西以及那些
他们后面的人以前说过，这样可以得到正确的答案。
前面的囚犯会知道帽子的颜色，而帽子
站在后面有50％的机会将其正确对准7阴暗的学生
比利（Billy）错过了一年中的大部分上学时间，并被召集到
校长办公室问校长为什么他错过了这么多
课，尽管比利回答，对不起校长，但还不够
您认为要保持健康的上学时间我每天需要八个小时的睡眠，
一年总计达122天，那么我的三顿饭中的每顿饭大约需要一个小时
每年45天的每一天，您都告诉我们自己，学生需要
每天至少需要2个小时的运动和休息时间，另外还有30天的时间
然后有一个周末休假一年104天和暑假
最近60天哇如果您住在哪个国家，孩子
将所有这些加起来，您将获得大约361天的时间，仅剩下4天的时间
学校的校长知道这种逻辑存在缺陷，但是不能
手指可以吗[音乐]
事实上，缺陷是非常大的，首先，比利（Billy）两次对许多数字进行计数
例如周末也发生在暑假期间
他存入帐户的剩余时间使他的工作量减少了很多天
等式，其次他忽略了一个事实，即上学日期不等于
天文数字的天，所以即使是他占学校的四天
实际上课的天数更多，因此，如果您将一个上学日定为六天
小时，然后四天变成16 8一个诚实的人，有一个聚会
100个人，他们是诚实的还是骗子，您走进去要知道两件事
首先，至少其中一个是诚实的事实，如果您选择以下两个中的任何一个，则是两个
客人中至少有一个是骗子，在您的脑海里
扣除有多少客人是诚实的，有多少是骗子的
[音乐]是的，您实际上可以有99个骗子
如果您带那个诚实的客人，只有一个诚实的人，
他们然后无论你带他或她将是一个骗子，满足第二个
您拥有的一条信息，这是您彻底破坏自己的奖励
大脑，您在一个没有窗户和两扇门直通的黑暗房间里
其中之一是饥饿的狮子，一旦看见你在后面，就会攻击你
另一个是等待对您进行实验的外星人
选择以便生存和安全回家我想你还需要10个
如果你选择门后面有一个外星人的话，你将生存几秒钟
首先是因为没有人说要进行的实验是
危险和第二，因为至少不存在外星人
无论如何还没有任何证据，所以您正确地得到了多少个答案
在评论中分享您的结果嘿，如果您今天学到了新东西，那么
给这个视频点个赞，并和一个朋友分享，但是嘿，不要去发送Emma
您的锁还可以，我们有2000多个很酷的视频供您查看
在这里，只需点击此左或右视频，并享受记住，请留在
生活的光明面